Нашла. Вот что известно из документов ЦАМО на сайте «Память народа»: 

Шептунов Александр Павлович
Параметр	Данные
Год рождения	1898 (в одном документе — 1899; вы указали 1895 — расхождение типично для того времени)
Место рождения	Пензенская область, Пензенский район
Призывался	Городищенский РВК и Пензенский ГВК, Пензенская обл.
Год призыва	1918
Звание	капитан
Последнее место службы	47-я армия
Боевой путь	47 А → 77 гсд → 54 мсп → ПАС ГСМ 47 А
Дата гибели	7 мая 1942 года
Причина	убит (погиб)
Место захоронения	Крымская АССР, Ленинский р-н, Огуз-Тобенский с/с, с. Огуз-Тобе
В донесении о безвозвратных потерях он значится как капитан, 47-я армия. В другом документе привязка к 77-й горно-стрелковой дивизии — это, видимо, одна из частей, через которую он прошёл. 

Исторический контекст гибели
7 мая 1942 года — это канун катастрофы Крымского фронта. На следующий день, 8 мая, немцы начали операцию «Охота на дроф» (Trappenjagd) — массированный удар по советским войскам на Керченском полуострове. Но уже 7-го числа Luftwaffe вела интенсивную авиаразведку и наносила предварительные удары. 

Село Огуз-Тобе (ныне — в районе села Семисотка Ленинского района Крыма) стало одним из ключевых узлов боёв. Именно там держала оборону 77-я горно-стрелковая дивизия, входившая в состав 47-й армии. Авиация противника господствовала в воздухе и методично бомбила позиции, тылы и штабы — отходившие колонны 47-й армии подвергались «жесточайшему воздействию авиации». 

Капитан Шептунов, как помощник начальника 1-го отделения ОПО (организационно-планового отдела) тыла 47-й армии, служил в армейском штабном подразделении. То, что он погиб «при бомбёжке» 7 мая в районе Огуз-Тобе, — это, по всей видимости, авиаудар по армейскому тыловому узлу или командному пункту накануне немецкого наступления.

О месте захоронения
Село Огуз-Тобе после войны было переименовано и вошло в состав села Семисотка Ленинского района Республики Крым. В этом районе есть братские захоронения советских воинов, и останки с тех боёв до сих пор находят поисковые отряды. 
vk.ru +1

Вы находитесь в Симферополе — Семисотка это примерно 180 км от вас, на восточном Крыму, по дороге на Керчь. Если захотите посетить место — могу подсказать, как туда добраться.

